Déjame entrar.
¿Por qué ahora?
No.
Si ve a Aser,
se acabó.
maya,
necesitamos hablar.
aser,
por favor. Esconder.
¿Qué está pasando realmente entre Maya y Luca?
No puedo dejarte ir.
Me gustas, Maya.
Y sé que yo también te gusto.
Mi hermanastro.
El jefe mafioso.
Dijo que le gusto...
y mi corazón está a punto de explotar.
Yo—yo...
No respondas.
Si me odias,
aléjame.
Voy a besarte ahora.
El beso de Luca me está derritiendo...
Debería alejarlo.
Es el jefe de la mafia y mi hermanastro.
¡Eres un asqueroso enfermo!
¡Seduciendo a tu propia hermanastra!
¡Aser!
¡DIOS MÍO!
Perdí totalmente la cabeza.
Olvidé que estaba en el armario.
Maya, no tienes remedio.
¡Asher Johnson!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Asher acaba de venir a dejar galletas!
¡Él no hizo nada!
Cariño, ya voy a entrar.
¿Por qué no cenaste esta noche?